呢架火車行嘅路真係好犀利喎
下面真係懸崖
係喇，小妹妹啊
得你一個，不如一齊食零食吖
真係可以啊，噉我都請你哋食我嗰啲啊
第四集，進攻田梯，地獄死亡公路
目標係要探索歐盛嘅秘境
我本身諗住係4月頭先過嚟睇櫻花𠺢嘛
點知呢個人話唔想同人逼
結果改咗做今個星期
多人嘅話，就唔似係秘境喇
小妹妹，你要去邊度啊？
我哋會坐到去終點站井村
我會喺一個叫阿布特斯特嘅
地方落車，然後過去營地
原來你係嚟露營
我哋1月嗰陣都係自己住嗰邊露營嘅
都叫做趕過熱潮噉呢
講起嗰一次喇
天氣超凍但唔記得帶暖爐用嘅火水
小妹妹你有機會過嚟三重嘅話
都可以去睇下
就喺自摩嘅聚尖德係個好地方嚟㗎
自摩嘅聚尖德？
小林嘅聚尖德，原來係認低你
下一站係阿布特斯特，請乘客預備落車
我到喇
我喺呢個站落車啊，兩位再見
你會唔會睇埋合體先走啊？
乜嘢合體啊？
因為之後嘅路要上急車
所以火車會先喺呢度同阿布特斯火車堂合體
我嚟喇，多多指教
多多指教
跟住會喺後面，用嚟推介火車上去
聽講因為車身下面裝咗齒輪
所以可以咬住路軌嘅牙向前行啊
合體？
全日本只有呢度可以睇到呢個合體咋
對鐵路迷嚟講真係好吸引㗎
不過小姚你本身唔係鐵路迷嚟啊
睇啦，小妹妹你萬事小心喇
姐姐你哋都係啊
個兩位姐姐真係好風趣啊
睇下先，營地係喺…
睇嚟係喺呢邊
呢座吊橋好大咗啊
唔知小林佢哋有冇嚟過呢度呢？
諗下先，首先要去營地嗰度做登記手續
然後把定個靚位
放低行李之後，就行路過去長島水壩站
跟住又再搭火車直奔澳大仔湖上站
長島水壩站下一班車嘅
開車時間係兩點32分
距離而家仲有一個鐘頭
多少少，要快啲啦
通過隧道即至嘅隧道唔通係止
除咗呢條隧道
真係冇其他路去到營地喇，蜜
蜂啊
完全睇唔到前面都係究竟
要行幾多蚊先到㗎
而家咩都唔好諗住
呢條只係普通嘅隧道嚟…
只要一陣向前行就會穿得過
終於見到另一邊喇
呢度係已經荒廢咗嘅阿布特式鐵路舊線
而家已經變成妖怪隧道
擺放咗好多由本地人自製嘅妖怪裝飾
用嚟嚇嚇嚟到個房下
上咗11點交還營地
如過一大早就要走，請你兩張營地支籃放入信箱喎
小妹妹你冇事呀？
收拾好心情，放低行李，然後去揀營地
揀邊度紮營好呢？
白位任務完成
白咗位喇，而家去睇雞蛋
長島水壩？
好大啊
用水壩咖喱飯做比喻
嗰條吊橋就係炸蝦喇
炸蝦？
嗰個水壩就係加大白飯
麻煩
然後喺上面…水壩嘅另一邊
就係裝到滿一滿嘅咖喱汁
睇落水壩周圍就好似個磨砵噉
有啲令我諗返起大室山啊
咁大個水壩都起到出嚟
人類真係好犀利啊
好彩啱啱好講得次
早知嚟嗰陣都喺呢度落車
就唔使行嗰條咁恐怖嘅隧道啦
各位乘下久等喇
每班列車即將開出，下一站係平田，下一站係平田
出發，去澳大井湖上集，目的地係殺雞蛋
真係辛苦到我喎
頭先，雖然好險，不過我忍唔住笑咗出嚟
本來行得好順，點知一轉彎…你好啊
你好啊
真係好險啊，好彰我平日又
揸開電單車所以先反應得切啫
你令我諗起提醒人用熱線梯嘅路牌
當我哋過咗接追湖之後，路面嘅
情況就急轉直下唔怪得即
會畀人叫做險路啦
入咗2.2公升
多謝你319yen噉嘅話，我畀
320yen嚟係虎子
白咗位喇，而家去睇雞蛋
咩意思啊，雞蛋？
佢順利去到營地，太好喇
虎子真係變得堅強咗好多啊
咩事都冇啊
好啦，噉我哋去進攻田梯喇
井川大橋你今朝話可以畀電
單車過嘅吊橋就係呢條？
冇錯係啊
呢度個景色真係好靚啊
湖水仲要係好靚嘅綠色𠻹
同埋好寧靜
真係冇諗過呢條死亡公路係咁遠噉危險
咩死亡公路啊？
而且田梯仲喺好前面喎
小林，我好肚餓啊
中午不如食少少嘢再行啦
你係出發嗰陣？
為咗晚餐可以食得更滋味
中午我唔食喇
飢餓就係最好嘅調味料嚟啊
唔係噉講過咩？
有噉嘅事？
我都貴喇
食飯係冇問題
不過呢頭附近唔會有食店咩？
油站附近嘅話，好似就有一間其實
我頭先用電話search過
咁啱畀我發現都唯一一間啊
瓜董煮熱辣辣好好味
又係一種自作自受嚟啊
自作自受？
咩月書啊？
冇嘢，當我冇講過嚟喇
兩位請飲茶啦，唔該上兩位小即係邊度嚟㗎？
我係賓蟲嗰邊過嚟㗎，噉山長水遠啊？
你居然噉樣都肯過嚟？
我就係新年嚟嘅山尼
雖然係隔籬遠，不過都好遠啊，因為中間隔
咗啲山以前嘅人都係跨過山伏嶺
由祖邨去到甲府㗎，你講嘅係咪通過遠？
叫雨田嗰條路啊，冇錯係啊咩雨田啊？
係噉嘅，山尼有一條叫雨田林道嘅路
可以通去井村我1月尾嗰陣曾經
去過，不過而家已經封咗路
過唔到去啦，你講嘅大約係幾時嘅事啊？
係幾時啊？
我記得當時我仲抽緊BB噉應該
喺30年前嘅事喇，30年？
一定係政府冇錢收路，我諗係喇
多謝你嘅招待啊，兩位小姐
多謝幫襯喇，唔只關東煮好味
仲比我哋聽到有趣嘅陳年舊事真係好勁啊
嗰邊山頂已經積晒雪變成白
頭喇，前面嘅海拔高度會上升
我睇應該會更加凍囖知唔知距離田
梯湖仲有幾遠路啊，我睇下先
受到咕嚕…Map引導嘅人啊
只要繼續前進，越過前面嘅七個田
袋然後你哋就可以順利噉到達傳説中嘅湖
㗎喇，點解你冇喇喇，變咗RPG𠸏？
同埋田袋又係乜嘢嚟㗎？
咕嚕…Map有時會帶你行
啲好奇怪嘅路嘅呢個我明
你講嘅田袋原來係指田袋
隧道冇錯係啊，一二三四五
喺我哋前面有一至7號嘅田袋隧道
全部掛晒之後就會到達田梯湖㗎喇
原來係噉就係噉喇
開始掛隧道喇，係喇
如是者由千頭出發行咗大約45公里少
諗終於到達田梯湖我哋終於到咗喇
我…我把道上心口呢個地方真係唔
可以話你就你都係我話你就你
仲拖埋你落水，對唔住啊
終於畀我哋嚟到啦，係啊，我想知前
面係咪仲有一條田梯吊橋啊？
係啊，不過畀到集封住咗，點解唔好呢？
定單車入唔到去㗎
我哋行啦，行過去吊橋咩話？
都已經嚟到呢度啦
不如吊橋就算數啦，因為來回好似要行成五公里㗎
噉你錯喇，就係因為嚟到呢度先
更加要行埋吊橋唔好浪費啊，你而
家個狀態係咪叫自暴自棄？
小玲，你諗下啦
如果將來你冇喇喇，好想行田梯吊橋噉你到時就要再
行多一次嗰條地獄死亡公路㗎喇
我…呢一層啊
呢度就係電單車喺靜岡可以去到
嘅盡頭你哋諗住行去吊橋？
好遠㗎喎
加上條路好難行，你哋真係得？
呢個距離未至於行唔到
我哋得嘅你哋要小心啊，返到嚟嗰陣記住話我
知啊，我哋會㗎喇
講到難行嘅路，我哋只遲已經
揸車行過晒喇，你而家先講遲唔遲啲啊
呢條路更加難行？
係一條爛泥路原來難行嘅意思係指
多水淡同泥濘我哋行嗰陣盡量小心
唯有係噉樣喇
原來小玲你嘅爺爺都有揸電單車嘎？
不過佢而家已經因為腰痛冇再揸喇
我記得喺我細個嗰陣曾經坐過幾次佢
後面兜風小林嘅公公
係咪都有揸電單車㗎？
噉我哋兩個咪就係孫女
鐵騎士囖你好啊，係咩嚟啊？
因為喺我身邊完全冇其他女仔係識得
揸電單車㗎，不過，所以識到小
1002751
林你呢個車友，我真係好開心就算係噉
都唔使第一次游車學就
1010760
行險路㗎，因為我鍾意揸電單車
所以想試下行唔同嘅路啊
1021960
生嚟有好多女仔都揸電單車
返學㗎喎，竟然係噉？
1029300
嗰條係咪就係吊橋啊？
1032560
睇個樣就似喇
其實都真係幾遠下冇錯啊，田梯大吊橋
1043480
中間條路好窄啊
扶手指係啲繩同埋喺橋下面好高啊，離地高度大約
1050381
30米都行到嚟呢度，不如算啦
一開始話要去吊橋嘅人係小林你
1060280
好好…好恐怖啊
吊橋嘅地板只係用鋼絲紮住騰起上嚟不
1067281
斷發出卡卡聲，好似隨時會散呢條
吊橋係荒山野嶺會唔會日久失修？
1073980
忽然有粒螺絲母甩咗出嚟㗎
忍唔住向壞嘅方面諗有…有啲人為
1080461
咗吸Like會喺呢種地方只
拍打卡點知連手提電話都跌埋啊，嘩
1086101
…
1091760
你…
1092461
嗨…個…個咩電話而家最重要
係順利噉過到橋啊，係啊…
1097221
可…喂…小…小林…
我好驚啊，不如輪住過去吖咩話？
1104420
唔…唔係吧我哋已經過咗一半喇喎
如果我哋兩個一齊過橋會一
1109501
條橋嵐咗去喎
1114040
救命啊，好搖啊，真係好搖啊
1127920
最後總算成功過橋
1130780
呢度前面就係東山經理喇
1133200
真正嘅強者就會繼續向前行
1137480
不如返去啦
1138940
即刻返去啦
1141020
小林，你唔好搖啊
1143740
小林，你都係啊
1186420
澳大井湖上站
1188880
呢個車站真係起喺好犀利嘅地方啊
1192880
用水壩咖喱飯嘅講法，嗰度就係撒雞蛋
1197480
不過話説話，喺度周圍影相嘅叔叔
佢哋用嘅相機都好犀利啊
1204995
原來網上嗰啲好靚嘅風景相
就係噉樣影返嚟嘅
1209360
係噉我都影喇
1211560
影全景相
1217560
搞掂
1223040
個身凍冰冰噉嘅浸温泉太正喇
1226580
太正喇…
1228560
泉水水温唔太熱，啱啱好喎
1231520
你問我嘅話，我就覺得可以再熱少少喇
1235980
呢度嘅水質滑溜溜
水温又偏暖，加埋就係滑溜溜温泉喇
1242860
就算要我浸到溶化喺水裏面
我都冇所謂㗎啦
1247760
浸到溶化
1253920
諗起頭先過吊橋嗰陣，小玲個樣真係
1258180
唔好話我呢，小琳你就係噉嘅樣喇
1263000
雖然行到好貴又嚇餐飽
不過我哋又去吊橋係咪好喎
1269720
好彩又去
1280040
距離營地仲有34公里
1283840
好麻煩唔想返去啦
1304330
好得多喇
1309370
嚟嘢
1322630
先chiwbana
外包喇，歐盟乜嘢？
1327550
成大喇
1327671
終點，乜嘢？
1328831
兄弟喇
1338450
咩嚟喇
1382360
我哋而家出發去營地
會由田替返嚟揾你，不過應該要兩個鐘頭
1391645
左右先到，我知道喇
路上小心啊，知喇，兩個鐘頭啊
1395960
好遠路程喎，噉我就組佢哋一步
返去營地先，坐低慢慢等喇
1408120
下一集，營火院牛肉盛宴